##### Прежде чем начать рекомендую сделать 2 вещи:

* php artisan migrate
* php artisan db:seed


# Поиск крайтчайшего пути в графе

### Условия выполнения
* 1-й и 2-й пункт обязательны, реализация 3-го пункта будет являться дополнительным плюсом.
   
#####Задание: Поиск кратчайшего пути в графе.
  Имеется граф - совокупность непустого множества вершин и ребер (наборов пар вершин).
  Две вершины на графе смежны, если они соединяются общим ребром.
  Путь в графе представляет собой последовательность смежных вершин.
  Каждое ребро имеет вес для каждого направления (из А в В один вес, из B в А другой вес). По умолчанию, за вес можно взять расстояние между вершинами графа.
   
  Необходимо найти кратчайший путь между двумя выбранными вершинами графа, направление имеет значение. 
  Кратчайший путь, это набор смежных вершин с минимальной сумой весов связывающих их ребер.
   
#####Этапы:
   
  1) REST API
  Редактирование графа: создание и удаление графа, добавление вершин, удаление вершин, связывание вершин, вес ребер;
  Поиск кратчайшего пути: указываем две вершины - получаем кратчайший путь;
  Вся редактируемая информация должна храниться в БД.
  Рекомендуемые инструменты: PHP (YII2), PostgreSQL
   
  2) Реализовать визуализацию редактирования графа, используя вышеописанный REST API.
  Фронтенд должен работать в браузере. 
  Допускается использовать любой Javascript фреймворк.
   
  3) Реализовать примитивное редактирование в совместном режиме. Т.е. отображать, в реальном времени изменения графа для всех пользователей, которые открыли интерфейс управления графом.
  Для реализации этого функционала можно воспользоваться стеком Node.JS - Socket.IO
